Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/best_practices/logic_preferences.po
Languages: zh_cn

source: Ever wondered whether one should approach problem X with strategy Y or Z? This article covers a variety of topics related to these dilemmas.
zh_cn: 有没有想过应该用策略Y还是Z，来处理问题X？本文包括与这些难题相关的各种主题。

source: In GDScript, there exists the global :ref:`preload <class_@GDScript_method_preload>` method. It loads resources as early as possible to front-load the "loading" operations and avoid loading resources while in the middle of performance-sensitive code.
zh_cn: 在GDScript中，存在全局:参考:`预加载<类_@GDScript_方法_预加载>`方法。它尽可能早地加载资源，以便提前进行“加载”操作，并避免在执行性能敏感的代码时加载资源。

source: Its counterpart, the :ref:`load <class_@GDScript_method_load>` method, loads a resource only when it reaches the load statement. That is, it will load a resource in-place which can cause slowdowns then it occurs in the middle of sensitive processes. The ``load`` function is also an alias for :ref:`ResourceLoader.load(path) <class_ResourceLoader_method_load>` which is accessible to *all* scripting languages.
zh_cn: 与其对应，:参考:`加载 <类_@GDScript_方法_加载>`方法，仅当资源到达加载语句时才加载它。也就是说，它将在适当的位置加载资源，这会导致速度下降，然后在敏感进程的中间发生。“加载”函数也是:参考:`资源加载器.加载(路径) <类_资源加载器_方法_加载>`的别名。*所有*脚本语言都可访问。

source: So, when exactly does preloading occur versus loading, and when should one use either? Let's see an example:
zh_cn: 那么，预加载和加载到底在什么时候发生，什么时候又应该使用这两种方法呢?我们来看一个例子：

source: Preloading allows the script to handle all the loading the moment one loads the script. Preloading is useful, but there are also times when one doesn't wish for it. To distinguish these situations, there are a few things one can consider:
zh_cn: 预加载允许脚本在加载脚本时处理所有加载。预加载是有用的，但也有一些时候，人们并不希望这样。为了区分这些情况，我们可以考虑以下几点：

source: If one cannot determine when the script might load, then preloading a resource, especially a scene or script, could result in further loads one does not expect. This could lead to unintentional, variable-length load times on top of the original script's load operations.
zh_cn: 如果无法确定脚本何时加载，则需要预加载资源，特别是场景或脚本，可能会导致超出预期的进一步加载。这可能会导致无意中，在原始脚本的加载操作之上的可变长度加载时间。

source: If something else could replace the value (like a scene's exported initialization), then preloading the value has no meaning. This point isn't a significant factor if one intends to always create the script on its own.
zh_cn: 如果有其他东西可以替代这个值(比如场景的导出初始化)，那么预加载值就没有意义了。如果打算总是自己创建脚本，那么这点就不是一个重要因素。

source: If one wishes only to 'import' another class resource (script or scene), then using a preloaded constant is often the best course of action. However, in exceptional cases, one my wish not to do this:
zh_cn: 如果只希望“导入”另一个类资源(脚本或场景)，那么使用预加载的常量通常是最好的做法。但在特殊情况下，我不希望这样做：

source: If the 'imported' class is liable to change, then it should be a property instead, initialized either using an ``export`` or a ``load`` (and perhaps not even initialized until later).
zh_cn: 如果“导入”类可能更改，那么它应该是一个属性，使用“导出”或“加载”初始化（可能直到稍后才初始化）。

source: If the script requires a great many dependencies, and one does not wish to consume so much memory, then one may wish to, load and unload various dependencies at runtime as circumstances change. If one preloads resources into constants, then the only way to unload these resources would be to unload the entire script. If they are instead loaded properties, then one can set them to ``null`` and remove all references to the resource entirely (which, as a :ref:`Reference <class_Reference>`-extending type, will cause the resources to delete themselves from memory).
zh_cn: 如果脚本需要很多依赖项，人们不希望消耗这么多内存，也许有人希望随着环境的变化，在运行时加载和卸载各种依赖项。如果将资源预加载到常量中，那么卸载这些资源的唯一方法，就是卸载整个脚本。如果它们是加载的属性，然后可以将它们设置为“空”，并完全删除对资源的所有引用(作为:参考:`引用<类_引用>`扩展类型，将导致资源从内存中删除它们自己)。

source: Large levels: static vs. dynamic
zh_cn: 大型关卡：静态和动态

source: If one is creating a large level, which circumstances are most appropriate? Should they create the level as one static space? Or should they load the level in pieces and shift the world's content as needed?
zh_cn: 如果一个人正在创建一个大型关卡，哪种情况是最合适的？他们应该将关卡创建为一个静态空间吗？或者他们应该将关卡分成几部分，并根据需要改变世界的内容吗？

source: Well, the simple answer is , "when the performance requires it." The dilemma associated with the two options is one of the age-old programming choices: does one optimize memory over speed, or vice versa?
zh_cn: 答案很简单，“当性能需要的时候。”与这两种选择有关的困境，是一种古老的编程选择：是否会优化内存而不是速度，反之亦然？

source: The naive answer is to use a static level that loads everything at once. But, depending on the project, this could consume a large amount of memory. Wasting users' RAM leads to programs running slow or outright crashing from everything else the computer tries to do at the same time.
zh_cn: 最简单的方法是使用静态关卡，它可以一次加载所有内容。但是，根据项目的不同，这可能会消耗大量内存。浪费用户的运行内存会导致程序运行缓慢，或者计算机在同一时间尝试做的所有其他事情都会崩溃。

source: No matter what, one should break larger scenes into smaller ones (to aid in reusability of assets). Developers can then design a node that manages the creation/loading and deletion/unloading of resources and nodes in real-time. Games with large and varied environments or procedurally generated elements often implement these strategies to avoid wasting memory.
zh_cn: 无论如何，我们应该把大场景分成小场景(提升资产的可复用性)。然后，开发人员可以设计一个节点，来实时管理资源和节点的创建/加载和删除/卸载。拥有大而多样的环境或程序生成元素的游戏，通常会执行这些策略，以避免浪费内存。

source: On the flip side, coding a dynamic system is more complex, i.e. uses more programmed logic, which results in opportunities for errors and bugs. If one isn't careful, they can develop a system that bloats the technical debt of the application.
zh_cn: 另一方面，编写动态系统的代码要复杂得多，即使用更多的程序逻辑，这会导致出现错误和bug的机会。如果不小心的话，开发的系统，会增加应用程序的技术成本。

source: As such, the best options would be...
zh_cn: 因此，最好的选择是……

source: To use a static level for smaller games.
zh_cn: 在小型游戏中使用静态关卡。

source: If one has the time/resources on a medium/large game, create a library or plugin that can code the management of nodes and resources. If refined over time, so as to improve usability and stability, then it could evolve into a reliable tool across projects.
zh_cn: 如果一个人有时间/资源开发中型/大型游戏，使用一个可以编写节点和资源管理代码的库或插件。那么随着时间的推移，为了提高可用性和稳定性，它就可以发展成为跨项目的可靠工具。

source: Code the dynamic logic for a medium/large game because one has the coding skills, but not the time or resources to refine the code (game's gotta get done). Could potentially refactor later to outsource the code into a plugin.
zh_cn: 为一款中/大型游戏编写动态逻辑代码，因为你拥有编程技能，但却没有时间或资源去完善代码(必须要完成游戏)。以后可能会进行重构，将代码外包到插件中。

source: For an example of the various ways one can swap scenes around at runtime, please see the :ref:`"Change scenes manually" <doc_change_scenes_manually>` documentation.
zh_cn: 举个例子，我们可以在运行时交换场景，请参见:参考:`"手动更改场景" <文档_手动_更改_场景>`文档。
